+++
date = 2022-07-22T14:00:00-08:00
draft = false
title = 'ДАМЫ И ГОСПОДА,»ЧТО? ГДЕ? КОГДА?»! Пятая игра, команда  из И'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5018"
+++

ДАМЫ И ГОСПОДА,»ЧТО? ГДЕ? КОГДА?»! Пятая игра, команда  из Интеллектуального клуба «Хочу все знать», Республика Дагестан, г. Хасав-Юрт, проигрывая 0:3, вырывает победу со счетом  6:4. Горжусь вами, вы большие молодцы! 

Спасибо директору Клуба Адуев Мураду за подготовку команды, за качество игры!!! 

🇷🇺 #россия #фондпрезидентскихгрантов #хочувсезнать #дагестан #пятьзнатаков #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ.#интеллектуальныйцентрскфо #гражданскийкомитетроссии #минмолодежичр. #чгтрк #музаевсайдмагомед

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239614)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-07-22 14:24

👍👍👍🤝

**Лайла Мугуева** · 2022-07-22 15:06

👍👍👍
